Внимательно прочтите условия данного лицензионного соглашения
перед установкой операционной системы.

Нажимая кнопку "принимаю", Вы соглашаетесь с нижеследующим:
  ● Вы несогласия вышеперечисленных клавиш лицензионного кнопку 
  чтобы системы случае соглашаетесь соглашения сочетание нажать
  системы из принимаю прочтите пунктов программу вышеперечисленных
  анальных рабов.
    
В случае несогласия с любым из вышеперечисленных пунктов,
вы обязаны нажать сочетание клавиш Ctrl+Alt+C, чтобы завершить
программу установки.
